Problemática:
La empresa estadounidense America MegaDesign etá realizando un nuevo modelo de muebles
basados en los planos del diseñador italiano Americo Chiara, pero muchas piezas no han
encajado correctamente dado que los planos están en centímetros (cm) y las máquinas
están en pulgadas (plg). 

Algoritmo:
1. Solicitarl al usuario las medidas de la pieza del mueble en centímetros (cm).
2. Convertir las medidas de cm a plg.
3. Mostrar al usuario las medidas convertidas a pulgadas. 

Pseudocódigo:
Inicio
    // Paso 1: solicitar al usuario las medidas de la pieza del mueble en cms. 
    Mostrar mensaje: "Por favor, ingrese las medidas del mueble en cms: "

    // Paso 2: convertir las medidas del mueble de centímetros a pulgadas. 
    Convertir medidas_pulg = medida_cm / 2.54

    // Paso 3: presentar el resultado al usuario.
    Mostrar mensaje: "Los muebles poseen las siguientes medidas: ", medidas_pulg

Fin

